## Q1_test_EMakarova

# Итоговая проверочная работа
## ***Описание***
1. *Создать репозиторий на GitHub;*

2. *нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если она выделена в отдельный метод);*

3. *снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения;*

4. *написать программу, решающую поставленную задачу;*

5. *использовать контроль версий в работе (обозначить несколько этапов).*


### **Задача** :
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше, либо равно трем символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

__*Блок-схема представлена в формате drawio и jpg.*__ **(блок-схемы находятся в папке task_C#_code)**


**Описание алгоритма решения:**
* Объявляем два массива "строкой" (string) - array1 и array2. Исходный массив (array1) задан на старте выполнения алгоритма.
* Объявляем невозвращаемый (void) метод (SampleArray) с двумя упомянутыми массивами в качестве аргументов.
* Добавляем переменную "счетчик" (count), чтобы он начинался с нуля.
* Задаем цикл, в котором для (for) переменная меньше длины первого массива (array1).
* Внутри цикла задан еще один цикл - проверка условия. Если элемент (i) первого массива (array1) меньше или равен трем (<= 3), то этот елемент (i) заносится во второй массив (array2). =>
* => Переменная "счетчик" (count) последовательно переносит элементы, отвечающие условию (<= 3), из первого массива во второй, и увеличивается на 1, а затем возвращается к циклу for, в котором элемент (i) передвигается на 1. Цикл отрабатывается таким образом до последнего элемента первого массива (array1).
* Объявляем невозвращаемый метод PrintArray с аргументом "строка массива", чтобы вывести результат работы алгоритма.
* Задаем цикл (for) с условием, что переменная меньше длины первого массива (array1). Тогда выводятся строчные элементы (i), отвечающие данному условию.
* Вывод результата через метод SampleArray с первым и вторым массивом в качестве аргументов и метод PrintArray со вторым массивом в качестве аргумента.
